# 2D-Game
Окей, здесь я оставлю начальные установки на курс и вообще расскажу что и зачем мы делаем. 
## Предисловие 
Основная суть этого проекта - получить удовольствие, занять свое время чем-то интересным, так что никто никого не заставляет ничего делать - все по собственной воли и желанию. 
Вот, поэтому располагайся, изучай репу и смотри документ дальше (это должен быть ГДД но я не мог не вставить слово). 

Для более приятного понимания игры можно окунуться в атмосферу игр, благодаря которым идея этого проекта и возникла: 
- [Dead Cells](https://store.steampowered.com/app/588650/Dead_Cells/)
- [Hollow Knight](https://store.steampowered.com/app/367520/Hollow_Knight/) 
## Маркетинг
Вообще игра планируется деплоится только на одну бесплатную платформу - GameJolt, но к тому моменту все может 30 раз поменяться, кто знает, вдруг получится сделать что-то стоящее.
## Геймплей 
### Основные моменты
Фронт будет написано на стремном языке, со стремным движком стремными людьми, поэтому сильного уровня ожидать не стоит (Хотя не то чтобы механики у игры были сложные). 
Игра будет играться в 2D-мире, по жанру это будет приключенческий платформер. Для разогрева перед созданием глобальной карты будем пытаться сделать мультиплеер.
### Симуляция
Пьюр клава. Динамичная (вполне возможно метроидвания) резалка всего подряд с быстрым геймплеем и наградой за внимательность. Мир будет разделен на комнаты, каждая комната
будет с каким-то количеством врагов, враги будут довольно неприятные для игрока.

Обычное убийство врагов не приносит ничего, однако если оставить ему мало ХП, то его можно будет казнить. Казнь представляет из себя брутальную сценку, которая не должна
замедлять геймплей.

Иногда противники могут подсвечиваться - казнь таких будет приносить большее количество лута.

В определенных комнатах будут боссфайты. Боссфайты должны быть сложными. Награда за них - высокая. Убийство каждого босса всегда должно приносить дополнительный контент игроку.

С многими окружающими объектами можно будет взаимодействовать. Как именно - расскажу позже (Это все таки первая версия ГДД).

В принципе больше знать для начального курса и не нужно.

## Дизайн 
### Окружающий мир
Мир будет представлять из себя огромных размеров сетку, хайпиксель или лоупиксель - выбор художника. Потом эта сетка будет заполняться всякими объектами. 
Единственная ремарка - враги, игрок, НПС и некоторые интерактивные объекты могут быть большего размера, чем 1 * 1 в сетке. 

Первая локация в которую попадает игрок - пещера, в ней будет проходить обучение. На этом и стоит остановится художникам в первую очередь, да и саунд-дизайнер тоже.

## Мультиплеер
В той или иной форме должен присутствовать в данном проекте. Я бы даже хотел устроить его реализацию намного раньше основного сюжета. Потому что это будет проще.

Прежде всего - предложение (да, в ГДД предложение). Я хочу сделать башню. В башне есть 10 этажей, в каждом этаже - 3 секции. Все секции спавняться рандомно из 
готовых шаблонов. До 3х игроков спавнится в башне - и идут по порядку через каждую секцию, а затем на следующий этаж. В конце каждого 2го этажа - босс. В конце каждого
первого - сундук с навыком или вещами.

## Послесловие 
Вот такой убогий ГДД вышел, но на первое время сойдет. Также я хочу сделать репу приватной и немного поразмыслить над созданием и дизайна для нашего сайта, но об этом позже.
